Wörterbuch für DUMMIES pseudocode:
Deklaration: Definiert eine neue Klasse oder Methode.
Initialisierung: Setzt Anfangswerte für Instanzvariablen.
Aktualisierung: Ändert den Wert einer Variablen.
Ausgabe: Gibt Daten an den Benutzer zurück.
Instanziierung: Erstellt eine neue Instanz einer Klasse.
Schleife: Wiederholt eine Gruppe von Anweisungen.
Methodenaufruf: Ruft eine Methode auf einer Instanz einer Klasse auf.

<?php
Deklariere Klasse Pedometer {
initialisiere die privaten variablen $DATE und $STEPS ;

erstelle den Konstructor der das datum aufnimmt
und initialisere mit $this dein $date mit dem geliefertem datum und $steps mit 0
public funtion construct($date) 
$this->date= $date
$this->steps= 0
  }
Erstelle die public methode incremensteps, die den zähler um 1 erhöht 
Public funktion incrementsteps(){
$this->steps++ // aktualisiere und erhöhe um 1
}
Erstelle die public methode _tostring die formatiert mit return
ein satz und gibt ihn bearbeitet wieder 
Puclic funtion tostring(){
Return“am“. this->date . “bin ich“ . $this->steps . “schritte gegangen.“ // 
AM 30.05.2024 bin ich 200 schritte gegangen.
}
Teste den Pedometer
erstelle new instanz mit dem datum “11.11.2011“ 
for schleife die 1111 mal ausgeführt wird
Ruf Incrementsteps auf um schrittzähler zu erhöhen
$pedometer1 = new Pedometer("11.11.2011")
for $i = 0; $i < 1111 $i++ 
$pedometer1-> incrementsteps

}

Echo dein $pedometer1  und gib ihn formatiert aus 

Wiederhole den prozess New istanz  mit dem beispiel wert 1.09.2017
For schleife die 10000 mal ausgeführt wird
aufruf der methode ncrementsteps um zu erhöhen
}

ausgabe mit echo des formatierten Ergebnisses

?>


War mein erstes mal sei gnädig :P
Küsschen kerem






